どうも
映像の確認は？
確認します
４人とも…
黒いジャンパーにズボンで
マスクをつけてました
体格がよかった
それは どのくらい？
４人とも
身長は180センチ以上でした
そのうち２人は
187～188センチはあって
かなり鍛えているようでした
格闘技の経験者もいて
電気が流れる警棒も
使ってました
靴カバーを履いてましたね
最近 何か変わったことは？
その…
話して
３日ほど前 見知らぬ人が
うちに来たんです
自分たちの
ボクシングリーグに加われと
“IKFC”という名前です
もはや脅迫でした
２人ともデカくて…
10億の契約金も一緒に
10億？
現金で
彼らが関係していると？
また来るようなそぶりでした
防犯カメラには
何も映ってません
設置したばかりなのに
盗み聞きは だめですよ
聞こえたので
声が大きかったぞ
すみません
カメラは動いてますが
何も映ってません
分かった
他に心当たりは？
先週 ＷＢＣの試合が
あったんです
やっぱり
チャンピオンですよね
はい
光栄です
私も経験者でして
試合も見たことあります
すみません　とにかく…
続けてください
対戦相手が行方不明なんです
もしかして
関係あるんじゃないかと
分かりました
できるだけ迅速に調べます
ここは危険なので
どこか別の場所へ
それじゃあ
ホテルがいいでしょうか
人目は避けるべきです
どこに行く？
テヨンさんの家？
お疲れさまです
チェ刑事
ここが発火点です
ガソリン容器が溶けてる
即席の爆発装置で
携帯電話の電波で
起動したようです
犯行には
どれほどの知識が必要で？
爆発物処理の上級者ですね
車内に財布がありました
なあ…
どうぞ
“ピープル ガード
セキュリティー”
“ソン･ジンナム”
ブラッドハウンド２
お世話さまです
母さん
大丈夫？
もちろん
２人が大丈夫なら大丈夫よ
僕らは大丈夫
窓の修理は２日で終わるって
そう
私たち家族で
また一緒に乗り越えましょ
動き出しました
右折です
こっちに来るのか？
はい
2196！
向こうへ
しっかりしろ
いつ異変が？
10分前に
分かりました
ここは営業してませんよ
おい この野郎
チクショウ
お待ちください
こんにちは
テヨンさん
足元に気をつけて
ごめんなさいね
やめてください
今まで何トンものおかずを
頂いたので
お役に立てて うれしいです
急な連絡だったのに
助かります
家族なら当然です
２人は その部屋を
使ってください
お母さんはこちらへ
この部屋をどうぞ
姉はアメリカにいて
ほぼ使いません
ありがとう
テヨンさん
はい
調べたいことがあって
お願いしても？
はい
“検索結果なし”
ダークウェブへ
それは何ですか？
一般的なインターネットは
氷山の一角で
水面下がダークウェブです
匿名性が確保されているので
犯罪者が集まるんです
匿名性を確保するとは？
ネットを使うと
ＩＰアドレスが残ります
要はデジタルＩＤで
サイバー犯罪では
ＩＰアドレスを追跡します
ダークウェブでは
それが暗号化されて
追跡できません
それで犯罪者は闇市場を作り
商業取引を行うんです
詳しいですね
サイバー捜査班での仕事は
ダークウェブサイトの規制で
なかには 麻薬や爆発物
毒物を売るものもありました
殺人代行サイトで驚いたのは
殺害方法まで選べたことです
拷問殺人に塩酸漬け
自殺偽装までありました
忘れもしない
運営者のＩＤは“MANJI”
仏教の“まんじ”のことです
それが人殺しのＩＤなんて
皮肉ですよね
とにかく試してみます
あった
“IKFC”
皮膚が裂けすぎだろ
“イベント”
それは？
〝メンバー参加〞
何ですか？
カード情報を入れろと
絶対に入力しちゃ
いけません
情報を悪用されるかも
テヨンさんは
ハッキングできない？
そうしたら
管理者にバレてしまいます
もしスピードで負けたら
逆にハッキングされて
このパソコンが
ウイルスに乗っ取られます
ダークウェブには
すご腕のハッカーがいるので
すみません
いいんです
つまりは…
つまりは何だ？
僕らのカードを
使わなきゃいい？
まあ… そうですね
アニキ
ムン･グァンム先輩に
頼めるかな
他人名義のカードを
使おうと？
それでも結局は 誰かを
巻き込むことになります
死んだ人なら？
私は聞かなかったことに
ええ
ゴヌ
お前は残って
２人を守るんだ
アニキ
念のためだよ
俺が先輩と
話をつけてくるからさ
分かった
１人 出てきました
誰だ　ゴヌか？
もう１人のほう
インボムさん
俺が あなたを
刑務所から出した者です
応えてくれて どうも
一緒にキム･ゴヌ選手を…
提案を引き受けたんじゃ？
これじゃ困るな
おい
カン･インボム
半径10キロ圏内には何もない
倉庫を出た瞬間
警察に通報する
警察は遅くとも10分で着く
逃げ足が速くても
10分で10kmは走れないよな
車で逃げればいい
どこへ行くつもりだ
クソッタレ
この野郎
てめえ
ふざけるな
クソ野郎
ザコども　チクショウ
かかってきやがれ
ヘタレどもめ
お前ら さっさと立てよ
かかってこい
殺してやるよ
まったく もう…
なあ
お前
カスじゃなさそうだ
我流でボクシングをするな
キム･ゴヌで ひと稼ぎする
取り分をやるよ　俺につけ
くたばれ クソ野郎
必勝！
休め
1216期 ホン･ウジン海兵
俺は 我が後輩たちを
心から誇りに思っている
ゴヌが勝ったからでない
チャンピオンになるまで
お前たちは結束し
海兵隊精神で成し遂げた
その過程こそが誇らしい
分かるか？
さあ おいで
よくやった　どれ
なんで こんなに
やつれてるんだ
こいつめ
家まで来たのか？
はい
国家顔負けの情報力だな
契約金は10億だと
10億？
試合に出れば
150億 払うとも
ファイトマネーが…
１試合で150億ウォン？
その規模なら
韓国だけに とどまらないな
世界中に400万人の会員が
いるそうです
400万人？　配信はどこで？
ダークウェブってやつです
一般的なネットは…
つまりは
氷山の水面の上と下…
知ってるよ　ダークウェブ
今日 初めて知りました
つまり ダークウェブで
試合を配信して
視聴者が賭けるんだな
おそらく
だが
ゴヌのようなチャンピオンが
参加すれば…
地下ボクシングの世界は
とんでもなく盛り上がるはず
なぜか
全体のレベルが上がるから
10億や150億を払っても
それ以上の利益が
出るってことだ
なるほど
それで
俺に何を頼みたい？
サイトに入るには
会員登録が必須で
カードが要るんです
でも 個人情報が…
他人名義のカードか
心から尊敬してます 先輩
スンボさん
名義貸しのカードを
３枚 持ってきて
年会費が高いのを
はい
コーヒーを飲め
ああ
ほら 自由に使え
恩に着ます
誰が お前たちの支援を？
ひとまず
ゴヌと俺で やってみます
ウジン後輩
おそらく
相手は世界規模の悪党だ
分かるか？
分かってますが
キム･ミョンギルも
倒せたし…
それが理由じゃないだろう
妙だな
なぜ 俺を頼らない？
ゴヌと話し合いました
みんなに
迷惑をかけたくないんです
1216期 ホン･ウジン海兵
1216期 ホン･ウジン
忘れたのか？
１人の海兵への攻撃は
海兵全員への攻撃だ
それに お前たちの危機に
何もせずにいたら…
天国のチェ社長は
俺を どう思う？
俺にも⸺
先輩としての責任がある
１人より２人
お前たち２人より
３人がマシだろ？
つかめ
この先輩が
最後まで支えてやる
おっと びくともしない
ところで １人で来たか？
ゴヌは お母さんといます
いや… のんきなやつだな
尾行されてないか？
あきれたもんだ
家まで来て ほっとくかよ
お前の車？
はい
今から この近所を
ひと回りして戻ってこい
やつらの顔を確認しよう
出てきた
スンボさん
はい
メモして
1439 2290
同じ場所か？
いいえ
あのアバンテだ
はい
お気をつけて
ウジン　後ろを見ずに走れ
今日 行った場所は？
ゴヌとお母さんと
テヨンさんの家へ
すぐに逃げるよう
ゴヌに伝えろ
連中が来るかも
今から教える場所に
尾行を誘い出せ
やっつけるぞ
“ウジン アニキ”
アニキ
ゴヌ　落ち着いて動けよ
２人を連れて 家を出ろ
尾行されてたんだ
テヨンさんもバレた
必ず連れていけ
うん　分かった
アニキは？
尾行してるやつらを
先輩と やっつける
お母さんを守れ
テヨンさんも
でもさ
どこに行けば？
ミンボムさんしかいない
選択肢はないぞ　すぐに動け
うん　分かった
用心しろよ
“連絡先”
“ミンボムさん”
ただいま電話に出られません
伝言を…
テヨンさん
本当に すみません
テヨンさんまで危険に
僕たちは
尾行されてたようです
ここを離れる？
はい　押し入られるかも
準備します
すみません
大丈夫です
どこへ行くの？
それが…
探してみるわね
もしもし
ホン社長の秘書
チョ･ウォニョンです
こんにちは
社長は今 海外の方と
会議中なので
私から伺うよう言われました
ご用件は？
直接 話すべきなのに…
何でも言ってください
家族が危険にさらされてます
母が安全に過ごせる場所が
必要です
今すぐ うちの会社へ
警護を手配します
他に必要なものは？
できたら…
バイクを借りられますか？
アニキを
助けに行かなきゃならなくて
はい　ご希望のバイクは？
何でもいいので速いものを
一番 速いのを用意します
感謝します
問題ないか？
ええ
逃げてます
何だと？
今 エレベーターに
誰が？
ゴヌと母親と車椅子の女です
どうします？
どうした
社長
ウジンを人質に
それで？
場所と人手が必要です
何人か送れ
はい
どうも
母とテヨンさんを
お願いします
はい
分かりました
バイクは…
あちらに
十分ですか？
はい
“ウジン アニキ”
気をつけて
今 どこ？
小学校前の交差点で
信号待ちだ
この先の自動車工場へ
僕も向かう
〝イ課長〞
はい
そこから５分のところに
静かな工場があります
住所を
了解　我々もすぐ着きます
おっと
このバカめ
どこ行くんだ
連中が動いた
場所を知らせる
お前だったか
クソッ
おい やめろ
放せ
てめえ
おいおい…
このクソッタレ
大丈夫ですか？
だめだ　穴があいた
大丈夫です
血が出てる
海兵の血は汗です
海兵の血…
むちゃを言うな
先輩
ふざけやがって
ウジン！
何だよ クソ野郎
放しやがれ
チクショウ
黙れと言ったろ
先輩！
ウジン！
先輩
大丈夫か？
はい　でも左手が痛すぎます
大丈夫だ
海兵の血は汗だろ
予備役の血は血です
こいつを車に
はい
先輩
何だ？
あいつらは？
ここで宴会か？
先輩
逃げましょう
やつらを捕まえろ
行け
急げ
覚悟しろ
逃がすな
捕まえろ
先輩
ウジン
上れ
先輩！
この野郎
くたばれ
先輩！
俺は死なない　早く行け
捕まえろ
このクソが
捕まえるんだ
止まれ
なんてこった
クソッタレ
止めろ
このバカ
逃げるな
クソッ
来いよ 脳筋ども！
マジかよ
もう来た
待ちやがれ
逃げられないぞ
ぶっ殺す
クソ野郎
覚悟しやがれ
クソバカめ
マヌケ
殺せ
くらえ
クソ野郎　死ね
こいつめ
かかってこいよ
クソッタレ
ふざけんな
何を見てんだ
クソッ
何だ？
何だよ
誰だ
今度は何だ
ボケが
誰だよ
何しやがるんだ
あいつ
お前 イカれてんのか
この野郎
チクショウ
てめえ
クソが
この野郎
クソッタレ
こいつ…
めちゃくちゃ強いな
クソ野郎
ゴヌ
ゴヌ！
アニキ
大丈夫？
大丈夫だ
手が…
ゴヌ
先輩を
ああ
先輩
ゴヌ
はい
ここを離れよう
アニキ
日本語字幕　安河内 真純